・pointer-events: none or auto;
リンクを一部無効にする

・aspect-ratio？　あまり触れてこなかったのでこの機に

・transition: ... cubic-bezier()
スピードを細かく設定するらしい
アコーディオンの時に→の動きはやってたけど、cubic-bezierまでは考えれてなかった
px
・SVG
出てくるとめちゃくちゃ時間かかったし、なんなら色々間違えているかもしれない、、、
SVGがあると中央寄せとかdisplayとか余計ごちゃっとした気がする。

・スライダーが思うように実装できず時間かかる。のでとりあえず動きは後で、、、

・コンテンツがたくさんあることで、命名がごちゃっとしてしまうので意識と慣れが必要。

・可変のmargin-leftの計算がわからない！！！
max()を使うというところまではわかり、％など数値を入れてみるも、さらに細かい計算がされているようでぜんぜん見た目が合わない、、、

・予想以上に時間がかかっている。

・clip-path、
ボタンのほうは、beforeとafterで動きに違いがあるけど、
footerは正直どちらかなくても同じに見えて混乱、もしかしたらもっと大きい画面で見たら違うのかも
考えた人天才だなー

・font-sizeがsp以下では可変だったのでここは数値参考に、、、
html 2.57vw
max-width:849pxのとき、1vw=8.49px
2.57vw=21.8193px
1rem=21.8193px
で、計算すれば可変のところなんとかなるのかなー

・insetちょっと便利だなってなってるけど、理解しきれてないかも、
内側のものならこれで大きさも決めれるのか

・topの画像の位置、sp版計算できなかったので、デベロッパ参照

・position: sticky;
→aline-items: flex-start; がないと動かなかった

・aline-self: center;

・order →　flex内の表示順を指定できる
→display: contents; 組み合わせ便利

・z-indexは計画的に、、、

・footerのlabel、focusしたときに中の文字がぴょこっと動いてしまう

・sp版のグローバルなバーの赤ぽちはサイズ感不明で参照

・figmaで出てたletter-spacingが時々違かった、、あまりに気になる場所は参照訂正

・swiperのnpmxがうまくいかず、結局CDNで実装してしまった
importでずっとエラー吐いてて、モジュールからの読み込みに変更してもだめだった
終わった後に「css-loader」と「style-loder」も必要みたいな記事をみつけて、それが原因だったのかもしれない？と思った。

・swiperはローカスホストに上げないと動かない

・gulp-webserverがずっと空のファイルですとエラーを返してきて、ルートディレクトリを変えたりしてもだめだったのでpythonを使って確認

・iPhoneで検証しようとしたときにずっとローカルホストに接続できなかったが、ファイアウォールを切ったら接続できた

（ディレクトリのタイトル、直訳すると最近のコーディングになるから間違えたな、、）